版权说明：

您下载的图片由---3lian素材 www.3lian.com  收集整理,
其版权归原作者所有,

我们提供网友交流学习之用.请勿用于商业用途，如果有任何侵犯您权益的地方，

请联系我们，我们将在第一时间进行处理！

谢谢您的支持!
1:字体使用如下：

下载好的字体解压后，
Windows Vista系统 : 鼠标右键单击字体文件，然后点击 > "Install" 安装字体
Windows XP(2000\98)系统 :把后缀是.TTF的文件放在C:\WINDOWS\Fonts 你把下载好的字体放在这个文件夹里面就自动安装好了哦！ 
比如你打开WORD就可以看见新安装的字体了 。。如果看不见 请重新启动一下！
或者可以试下第二种方法：在始中控制面板找到字体文件夹，双击打开后将下载好的字体复制到该字体文件夹中即可。
2:字体表情使用方法如下： 
? 
QQ字体安装包有EIP和CFC两种格式
如果您下载的是“eip”格式QQ字体表情： 
方法一：首先启动QQ，然后双击“eip” 

QQ表情文件，选择是否导入分组信息，自动导入QQ表情集。 

方法二：在表情框中点击“添加自定义表情”，进入表情管理器；选择“导入”，选中表情文件，导入表情。 
如果您下载的是“cfc”格式QQ字体表情： 

方法一：首先启动QQ，然后双击“cfc” QQ表情文件，自动导入QQ表情集。 
方法二：在QQ表情框中点击“添加自定义表情”，进入QQ表情管理器；选择“导入”，选中表情文件，导入表情。
